كان عليك أن تتركنى أسحقة
لقد أنقذتك منة
هل كان جامبل هذا زميلك ؟
الى متى ستظل جليسة الأطفال ؟
ليس معنى أننى دعوتك الى شراب
أننا سننام سوياً الليلة
ما الغرض من الشراب اذاً ؟
هل تريد أن تأتى الى منزلى ؟
لقد كان هذا سهلاً
عيد ميلاد ابنتى غداً
غداً ؟
أطفال و هدايا
لدى حفل أخر مهم غداً
أنت فى حفل مهم ؟ -
نعم , مع رجال البحرية -
كامل العدد
لولا ذلك لدعوتك للحفل
غداً ظهراً
افتح البوابة الجنوبية
حسناً يا سادة اجلسوا
قد تكون ربحت المعركة
و لكنك ستخسر الحرب
أبى هل يمكن أن أخذ هذة ؟ -
نعم خذها -
و هذة أيضاً -
أى شىء تريدونة , هيا -
هذا غريب , شرطى
يفضل الشمبانيا الفرنسية
هذا مذهل
ربما يكون عملى غريباً لكن
وقت اللعب أحب أن أعيش حياتى
أعتقد أنك قلت أنك ستصلح الحوض
هنا قائد الوحدة   س . و . ا . ت
يجب أن أذهب -
هيا يا أولاد , هيا -
حان الوقت لتعكير مزاج أمكم -
حسناً -
و لكننى سأسحقكم فى مباراة الكرة
هيا , لا تقفوا هكذا
حبيبتى سأذهب لألعب عسكر و حرامية
حسناً ؟
حسناً -
أحبك -
و أنا أيضاً
سبب تجمعنا الأن فى يوم الأجازة
الذى نحتاجة جداً أن لدينا
محتجز من النوع المهذب
و ما مشكلة النوع المهذب ؟ -
لا ليس هذا ما أقصدة . انة من نوعية -
أى شخص سيدخل سأنسف رأسى
المفاوضات معة لا تسير على ما يرام
يعتقدون أنة جن جنونة -
لقد أطلقنا قنابل الغاز -
و لا يزال هناك يدخن السجائر
و يشحن بندقيتة
عند الباب الأمامى
أريد سيارة و خرطوشة سجائر
رأيى أن ندخل بقوة من الخلف
و نحن مدرعين
مرفوض , يقولون أن كل الأبواب
موصلة بقنابل شديدة الانفجار -
جريج باللة عليك -
دان أنت ألفت هذا الكتاب
أنا فقط أقرأة لك.أى اقتراحات ؟
لدى فكرة
جاهز ؟
كائنات فضائية ألية
على الأرض هيا
ضع يدك وراء ظهرك
أتعلم شيئاً ؟
أعتقد أنة مهذب
أمر لا يصدق
تماماً مثل فتح علبة السردين -
انها تؤدى الغرض -
شكلة رائع فى عربة الشرطة
لا بد أن تبدأ فى بيع هذا الشىء
لا , لدى واحدة فقط -
و نوزع الربح بالتساوى -
نغرق السوق بها
و نجعلهم يخسرون
مخترقة البيوت
انتظروا أيها اللاعبين
لقد وصلتنى مكالمة للتو
و يبدو أن معنا مجرم عالمى كبير و نحن لا نعرف
يريدوننا كمرافقين للرحلة ؟ -
أنتم الطاقم المفضل عندى -
فقط اوصلوا السجين لبوابة االسجن
هنا الوحدة توم كينج 9
ننقل السجناء للهدف
معنا سيارة شرطة أبيض و أسود
تدعونا للتوقف
عُلم , أين مكانك ؟
تقاطع هوليوود مع وكسوس
توم كينج 9 انتظر التعليمات
حتى نتحقق من هوية هذة السيارة
عُلم
هناك مشكلة مع أحد المساجين الذين معك
السيارة قد تكون معك للدعم
هل يمكنك أن ترى رقم الدورية ؟
لا , انها سيارة شرطة
باللونين الأبيض و الأسود
انتظر حتى نتحقق
توم كينج 9  هنا ديفيد  70
أين موقعك ؟
توم كينج 9
هل تسمعنى ؟
و ماذا عنى ؟
هيا بنا
انزع هذا
توم كينج 9
هناك مشكلة
هل تسمعنى ؟
هاهى على اليمين
توم كينج 9 هل تسمعنى ؟ -
هنا ديفيد 70 -
نحن فى حالة الكود  6  مع العربة
نحن فى حالة الكود  6
تقاطع هوليوود و ويكسوس
ابتعدوا عن الطريق
ابتعدوا
اخرج من السيارة -
اخرج -
على الأرض الأن
دعنى أرى يديك
مكانك
ضع يدك على رأسك
هوليوود , أليس كذلك ؟
على الأرض هيا
لا تتحرك
افعلها ثانية
فى مشهد درامى من هوليوود اليوم
معركة بالمسدسات نشبت اليوم
بين مشتبة بهم مسلحون
و أعضاء من الوحدة   س . و . ا . ت
التفاصيل غير معروفة بعد
و لكن مصادرنا تخبرنا
أنة كان هناك خسائر فى الأرواح
منها ضابطين من شرطة المدينة
فى حوالى   1:45 مساءً اليوم
تعرض اتوبيس نقل السجناء لهجوم مسلح
بواسطة اثنان من المشتبة بهم
مسلحين بمدافع  اية كى 47
فى محاولة لاطلاق سراح أحد السجناء
نحن فى انتظار وصول
أليكس مونتيل
المجرم العالمى المطلوب فى أكثر
من اثنى عشر دولة
مونتيل مطلوب بواسطة
الانتربول من أكثر من
عشر حكومات من بينهم
حكومة الولايات المتحدة
لتورطة فى اتهامات خاصة
بتجارة السلاح و تهريب المخدرات
و الابتزاز و الاختطاف و أكثر من عشرين عملية قتل
المحققين و الخبراء فى
القانون المدنى و الدولى
يستعدون للتحقيق مع الرجل
الذى وصفة أحد مسئولى
البيت الأبيض بالصيد الكبير
سأعطى مائة مليون دولار لمن يخرجنى من هنا
هيا بنا
مائة مليون دولار
الصفقات الاستثمارية للعائلة
فى أوروبا و الشرق الأوسط
يشاع أنها مجرد واجهة
للأعمال الاجرامية حول العالم
تقدر ثروة العائلة بمئات الملايين
ان لم تكن البلايين
سأعطى مائة مليون دولار لمن يخرجنى من هنا
مائة مليون دولار تبدو عرض جيد لى -
نعم , مؤكد -
لدينا صور حصرية عن أحداث
بعد الظهر اليوم
مائة مليون دولار
ثروة العائلة تقدر بمئات الملايين من الدولارات
من يظن نفسة ؟
هل تعنى ما تقولة أم ماذا ؟
اننى أكلمك
نحن نبحث عنة منذ أمد طويل
مخالفة سيارة تجعلة بين أيدينا
هذا مذهل
الخطة أن ترافقوة حتى السجن الفيدرالى فى الصحراء
ربما نحتاج لبعض مصورى الصحافة هناك
ليصوروا رجالى و هم يسلموة هناك
انها قصة رائعة
سننقل الطلب لرئيسنا
جيد -
أيها السادة فى الساعة الواحدة -
طائرة هليكوبتر من شرطة
لوس أنجلوس ستصل لنقل السجين
و حتى نسلمة للسجن الفيدرالى
فهو مسئوليتنا
سيرجنت هوارد فريقك سيكون فى المقدمة
نعم سيدى -
سيرجنت هوندو -
رجالك سيكونوا فى حراسة
و حماية لصيقة للسجين
عُلم -
سيرجنت يوموتو -
ستصنع فخاً عند شارع باركر
أنا جاهز -
عملية سهلة -
نحن فى الطريق
فلنضع السجين فى الطائرة
ما حاصل قسمة  100 مليون دولار
على ستة ؟
ستون و شيئاً
سأشترى تذاكر درجة أولى لفريق ليكرز
أعلم أبنائى فى الجامعة
و أتعاقد مع هيل بيرى
لتكون مدربة اليوجا الخاصة بى
نستعد للهبوط الأن
اتخذوا ساتر
لقد أصبنا
أصبنا
طلقات نارية
هل رأى أحدكم من أين تأتى ؟
المحرك الثانى أصيب . نحن نسقط -
النجدة , النجدة . نحن نسقط -
انبطحوا
هل أنتم بخير ؟
تى جى و سانشيز خذوا السجين هيا -
هيا بنا , هيا -
ديفيد  70  الى  114
نحن فى طريقنا للعودة
تعالى هنا
ستريت اهدأ
اهدأ
اخرس
كفوا عن هذا
ليس لدينا وقت لهذا الهراء
اذهبوا بة , هيا -
هيا بنا -
تحرك
اخبرهم أننا نتعرض لهجوم
طائرة الشرطة أصيبت
كيف لنا أن نواصل
ماذا حدث ؟ -
شخص ما أسقط الطائرة -
و كيف ذلك ؟
أخمن أنها بندقية قناصة من نوع كاليبر 50
مع شخص يعرف كيف يستخدمها جيداً
نحن أمام تحدى من نوع جديد يا كابتن -
و أين ذلك القناص ؟ -
أريد لهذا المجرم
أن يخرج من هنا حالاً
الأضمن أن نتركة هنا
حتى نعرف مع من نتعامل
كابتن فوللر -
نعم -
رئيس الشرطة معى على الهاتف
أنا الأن فى ورطة
ارسموا خطة و نفذوها
و لا تفشلوا هذة المرة
و انقل لى خطتكم على مكتبى
لا أصدق أن عرض المليون دولار هذا سبب لنا كل هذة المتاعب
هل أنتم جاهزون ؟
هل تعرفون جيداً ما ستفعلونة ؟
نعم سيدى -
أين تى جى ؟ -
أنا هنا يا هوندو
أسف لقد أكلت كثيراً أمس
و لم أعتاد على هذا -
هل أنت غير جاهز ؟ -
لا أنا بخير الأن
هيا لنجعل الكابتن يبدو بطلاً
هيا الى الطائرة
حسناً , لقد بدأنا التنفيذ
فلنخدعهم
وقت التحرك
البس هذا
تزوجنى , تزوجنى يا أليكس
تزوجنى
هيا
انتظر لحظة
أنت تحرك بعيداً
هيا , الأن
أليكس هيا بنا
انبطح أرضاً الأن
ارفع يديك على رأسك
لا تتحرك
لا أدرى , تحدث معهم و حاول أن تقنعهم
اسمع , لدى ما يكفينى من المشاكل اليوم
أين مايك ؟ -
حالة طوارىء عائلية -
اخبرنى ان احتجت شيئاً -
حسناً -
فلتحاول أن تقلع بنا بخير كبداية
أختى تواعد رجلاً جديداً -
حقاً ؟ -
نعم , لقد قابلتة لأول مرة أمس
جيد لها
لا , لا يبدو رجلاً جيداً
ربما عليك أن تتصل بها
ان كنت تريد ذلك
حسناً , ربما أفعل
ديفيد  10  الى  ديفيد  70
الفرقة الأخرى تعرضت لهجوم -
أى اصابات ؟ -
تيرى فارجاس مات -
اللعنة -
و اثنان من شرطة الدورية
ممددان على المشرحة الأن
أين موقعك يا ديفيد 10 ؟ -
فوقك مباشرة -
هذا مطمئن -
نعم -
تى جى ركز معى الأن
توقع أى مفاجاَت
العزاء على الطريقة الأمريكية -
اخرس -
هام جداً -
رجال شرطة أخرون
ماتوا بسبب عرضك
هكذا أحب رجال الشرطة , و هم ميتون -
أتريد أن تنضم اليهم ؟ -
لقد كان يعرف المخاطر , أليس كذلك ؟
و هكذا وافق أن يكون رجل شرطة
يحمل مسدساً فى الغرب المتوحش
مثلك يا راعى البقر
هل كنت ستكون هنا لو لم
يكن هذا العمل خطراً ؟
على أى حال
بموتة سينضم اليكم عشرون أخرون
ينبغى أن تشكرنى
نعم معك حق
بوكسر اشكرة من أجلى -
على الرحب و السعة -
نحن فى الطريق الى النقطة واحد
عُلم يا هوندو
أنا أراها
استدر
عند النقطة واحد
يوم عنيف يا سانشيز -
أنا أراقب أيديهم -
يد خالية من السلاح
أرجع لابنتى الصغيرة اليوم يا ديك
و أرجع لعائلتى أنا أيضاً
نحن الأن نقترب من النقطة اثنان
تى جى بهدوء يا رجل
هوندو نقل الرئيس الأمريكى بنفس الطريقة
عام  96  و لم يلاحظ أحد شيئاً
أصدقائى أنا أضاعف العرض لكم
لكل واحد منكم  66  مليون دولار
كل ما عليكم أن تفعلوة أن تتركونى هنا
و لا تقلقوا فسأجد طريقى للوطن
هل معك نقود ؟
لأننا لا نقبل شيكات
هيا فكر بذكاء
ماذا تربح من وراء كل هذا ؟
كل عام  66  ألفاً ؟
و لا حتى طوال مدة خدمتى
خاسر
استدير عند النقطة اثنان
لا أستطيع رؤية السيارة  2
تى جى , ماذا يحدث ؟
لقد توقفت لعبور المشاة
سأكون خلفك مباشرة بعد  10  ثوانى
عُلم
دعونى أرى أيديكم هيا
تى جى , ماذا تفعل باللة عليك ؟ -
و ماذا يبدو أننى أفعل ؟ -
لقد قبلت العرض
و الأن كونوا أذكياء
أرنى يدك يا بوكسر
يدك يا بوكسر , هيا
دعنى أراها بسرعة
ماذا كان هذا ؟
لماذا هذا يا بيرى ؟ -
لقد كان يسحب سلاحة -
لا , لم يفعل
لقد كان الموقف تحت سيطرتى
لم يكن ذلك ضرورياً -
ما رأيك يا جيمبو ؟ -
أتريد أن تكون راعى بقر ؟ -
تى جى , ستريت , بوكسر -
سيارة  2  ردوا على -
سنلحق بك حالاً يا سيرجنت -
سنكون معك فى .. خلال -
شرطى أصيب , تقاطع شارع هوب و 7 -
اللعنة
ديفيد  10  -
ابتعد -
ديفيد  10  هل  تعرف مكان السيارة  2  ؟
تحرك , ابتعد -
عُلم -
السيارة  2  فى تقاطع شارع 7 و شارع هوب
أريد منك معروفاً
اخبر فوللر أننى وراء كل هذا
لن أتركك تهرب يا جامبل
و ماذا بيدك لتفعلة ؟
المشتبة بهم يرتدون ملابس
س . و . ا . ت  و لديهم أسلحة ألية
تى جى , لا تفعل هذا
شرطى أصيب
تقاطع شارع 7 و شارع هوب
المشتبة بهم يدخلون محطة المترو
بوكسر تجلد يا رجل -
هل أنت بخير ؟ -
أنا بخير
بوكسر مصاب
سنحتاج لاسعاف
من فعل هذا ؟ -
جامبل -
بوكس -
ارفعية هيا -
تى جى و جامبل سيهربون من محطة الأنفاق
هيا لنطاردهم
سأحضر الاسعافات الأولية -
اعتنى بة -
حسناً -
ستريت , هيا بنا -
ديفيد  73
أحتاج وحدة اسعاف
بأسرع ما يمكن عند تقاطع
شارع 7 و شارع هوب
شرطى أصيب
أكرر شرطى أصيب
حسناً وصلنا
هيا بنا
اجلس يا جدى
تجلد يا بوكس
هيا , هيا , هيا
ماذا لدينا ؟ -
جرح من طلق نارى عند الرقبة -
جرح قاتل ؟ -
لا -
هيا بنا نذهب
دائماً متأخر بخطوة
ديفيد  70  من  تقاطع شارع 7 و شارع هوب
المشتبة بهم على القطار الشرقى
رقم  5-0-7
فى الطريق لمحطة شارع فيجارو
اتصل بشرطة المترو
و اجعلهم يغلقوا المحطة التالية -
عُلم ديفيد  70 -
ماذا سيفعلون ؟
يأخذوا المترو حتى المكسيك ؟
سانشيز , ديك
قابلوا القطار فى المحطة القادمة
ديفيد  73  عُلم
ينبغى أن تكون تستحق هذا
اذا كان هناك من يستحق ذلك فهو أنا
أريدك أن تقيم حواجز
لا أحد يدخل المحطة
و لا أحد يغادر القطار
حسناً سيدى -
من ديفيد  10  لشرطة المترو
رجالى فى الطريق لمحطة فيجارو
هل أنتم جاهزون لايقاف القطار ؟ -
نعم سيدى -
أين ذلك القطار ؟ -
لم يصل -
كان المفروض أن يكون هنا الأن
من سانشيز لهوندو
القطار لم يصل لمحطة فيجارو
أمنوا المحطة تحت سيطرة
الوحدة  س . و . ا . ت
يوجد اناس بالداخل
ارفع يدك الأن
ارفع يدك
دعنا نرى يديك
أين هم ؟
قالوا أنهم سيقتلونى -
لن يرجعوا ثانية -
تحت الأنفاق
أين ذهبوا ؟
من ديفيد  70  لديفيد  10
المشتبة بهم دخلوا أنفاق أشبة بمصارف المياة
حوالى ربع ميل شمال مركز المترو
عُلم ديفيد 70
سنغطى المخارج فوق الأرض واحداً خلف الأخر
سنذهب خلفهم
هذة الأنفاق كلها تتقاطع مع أنفاق الصرف
يمكنهم أن يخرجوا من أى فتحة صرف
فى دائرة قطرها 5 أميال
كم فتحة صرف تقريباً ؟ -
ستة ألاف -
ستة ألاف , لا يمكننى تغطية ستة ألاف
من القائد لديفيد  10
اهبط بهذة الطائرة
و انتقل بوحدة الى شارع هوب
و قم بعمل تمركز
كود  2
ديفيد  70  الى ديفيد  10
ديفيد  70  الى  114
هل تسمعنى ؟
لا يوجد ارسال هنا
جامبل يريدنا معزولين
فليكن اذاً
ركزوا يا رفاق
لقد ذهبوا من هنا
لدينا بيانات هوية المشتبة بهم -
عظيم , من هم ؟ -
الضابط السابق جامبل
و الضابط تى جى ماكيب
جامبل ؟ زميل ستريت سابقاً ؟
نعم
لديكم خطة , أليس كذلك ؟
هل هذة هى الخطة ؟
لدينا ضابطين من  س . و . ا . ت
يقودان هذا المخطط
كيف نعلم أن باقى الفريق غير متورط ؟
لأننى أضمن هوندو
هل تراهن بمائة مليون دولار على هذا ؟
وجدتها
أنت تمزح
لو كانوا مهرة فسيبطئهم هذا فقط
كان من المفروض أن يكون هذا
فخ تقليدى غير مهلك
بوكسر كان تهديداً -
لقد كان صديقى -
و قد كان صديقى أيضاً -
توقف عن البكاء . يمكنك شراء أصدقاء جدد -
لا تعطنى مبررات أخرى لقتلك
ماذا ستفعل ؟
هل ستقتلنى ؟
يجب أن تهدأ قليلاً يا صديقى
أنا مصدر المال هنا , لا تنس ذلك
ليس لدينا وقت لهذا الهراء
يمكنك أن تكمل
و أعلم أن هذا غير مريح
فلنقلق بخصوص هذا لاحقاً
هيا
هل عاد الاتصال بهوندو ؟
ليس بعد يا سيدى
ديفيد 70 موقعك من فضلك ؟
ديفيد  70  أجب
أين أنت يا هوندو
ما هذا ؟
دهان فوسفورى -
نعم -
انظر للحوائط جيداً ان كان
يوجد المزيد منها
أقنعة غاز ؟ -
مجرد دخان -
سنكمل و نحن عُمى
ماذا يحدث ؟
ألغام حية
حسناً جامبل , معدات رائعة -
اللعنة -
هناك مثل هندى يقول
حيث يوجد رجل أبيض
يوجد المزيد من الرجال البيض
ماذا ؟ هل تسمع شيئاً ؟
لا , هذة هى المشكلة
هيا تحركوا
رائحتك كريهة جداً -
هذة رائحة المصرف -
أين طائرتنا ؟ -
ستكون هنا فى الموعد -
رائع
تى جى تعالى معى
هيا يا رجال تحركوا
كل الوحدات القريبة من المطار
المراقبة أعلنت أن أنوار الممرات مضاءة
فى مطار هاوثرون رغم انتهاء رحلات اليوم
من القيادة العامة لكل الوحدات تجمعوا
عند مطار هاوثرون
سيطيرون بة خارج البلاد
من القيادة العامة لديفيد  10
انتقل الى هناك برجالك بأقصى سرعة
عُلم
الوحدة واحد
ما الحالة عندك ؟
نحن على مسافة  45  ميل
من شرق منطقة برافو
الهدف على مرمى الرؤية
أمامنا حوالى ستة دقائق
عُلم
اللعنة -
فخ صعب -
من ديفيد 10  للقيادة العامة
نحن نقترب من مطار هاوثرون
ستريت ماذا عن اللغم ؟ -
اللعنة سأعود حالاً -
من ديفيد  10  للقيادة العامة
لقد أقمنا حصاراً حول المطار
وحدات  س . و . ا . ت
أخرى فى الطريق
من فان واحد لفان اثنين
أمامك أقل من خمسة دقائق
عُلم ديفيد  10
أى أخبار عن فريق هوندو ؟
ديفيد 70  لايزال خارج الاتصال -
هوندو أيها الوغد -
أواثق أنك تعرف ما تفعلة ؟
أتذكر عندما سألتنى ماذا كنت
أفعل و أنا فى البحرية ؟
نعم
حسناً اخلوا المكان
الأن
من ديفيد 70  لديفيد  10
ديفيد 70  أين أنت ؟
نحن فى مكان ما فى شارع ترينتون
لقد فقدنا الاتصال و نحن فى أنفاق الصرف
أين الدعم الذى طلبناة ؟
كل القوات فى مطار هاوسهورن
حيث يوجد أصدقائك
جامبل و تى جى ماكيب
هذا فى الجانب الأخر من المدينة
ارسل وحدتين لنقلنا
نقلكم ؟ كل ما أعرفة
أنكم متورطون فى هذا
لدى عقل أفكر بة -
هذا واضح . هيا بنا -
شرطة توقف -
اوقف السيارة -
اوقف السيارة
اخرج من السيارة
اخرجوا -
حالة طوارىء و نحتاج للسيارة -
انتظر معى أطفال فى السيارة -
حسناً , اخرجهم منها -
سننتقل لمخزن السلاح غداً -
تعلم كيف تسير الامور يا ستريت -
أحياناً يكون فعل الشىء الصحيح لا يعنى بالضرورة فعل الصواب
أخر سيارة عبرت , الجسر مغلق -
عُلم -
ظننت أنك لا تستطيع القيادة -
لم أقل ذلك , قلت أننى لا أحب القيادة -
دائماً أقع فى حوادث
يبدو أنهم سيحاولون أن يطيروا بة من هنا
لماذا يجعلون الأنوار مضاءة
و ينبهون الكل لمخططهم ؟
اللعنة , جامبل أذكى من هذا
البدر مكتمل , حتى الطيار المبتدىء
يمكنة أن يهبط فى يوم كهذا
اذاً لماذا احتجزونا هناك ؟ -
لا أعرف -
و لكن فوللر أرسل كل القوات
الى مطار هاوثرون
هل بنوا مطار جديد وسط البلدة
فى اليومين السابقين ؟
لا أعتقد يا سانشيز
لماذا ؟
الطائرة التى على يمينك على ارتفاع
منخفض جداً و لا تزال تواصل الهبوط
هذا رجلنا , هذا هو -
انة يهبط -
نعم , و لكن أين ؟
لا أعلم و لكن اتبع تلك الطائرة -
كم عرض الجسر الذى فى الشارع ستة ؟ -
انة بعرض يتسع لأربع حارات -
أنوار على الجانبين
يمكنة أن يهبط هناك
اذا كان شجاعاً بما يكفى
السرعة تنخفض
من ديفيد 70  , هذة الطائرة
لن تذهب الى هاوثرون
لقد أعطيتك أمراً مباشراً
بالتوقف يا سيرجنت
و كنت سأفعل ذلك
لولا أننى رأيت طائرة فى طريقها
للهبوط عند جسر شارع ستة
اعطنى زاوية هبوط  40
سيدى لدينا اخبارية عن طائرة على
ارتفاع منخفض بوسط المدينة
ما أقرب دعم ؟ -
خمسة أو ستة دقائق -
لا أعتقد أنك فهمتنى يا توم
نحن فى الطريق الى هناك
يا الهى
شغل المكابح -
عُلم . المكابح تعمل -
هذا الطيار يستحق كل مليم أخذة
حسناً فلندير وجة هذة الطائرة
ديفيد  10  لدينا تقرير أن طائرة
هبطت للتو فى جسر شارع ستة
ماذا ؟
هيا بنا
أريد سيارة الأن
ماذا ؟ ماذا يحدث ؟ -
لدينا مكان خالى لواحد منكم فقط -
لن أذهب بدون زوجتى -
حسناً , لا تفعل -
لا ريتشارد
اللعنة -
ريتشارد -
ريتشارد انتهى
اجلسى و اصمتى
عشرون ثانية -
أراك فى حفل المارجريتا -
هيا , هيا -
أرجوك دعنى أذهب -
اجعلها تخرس -
هيا -
اخرسى -
طر بنا
نعم سيدى -
حسناً هيا للوطن -
و لديهم أمن مطار خاص أيضاً
معك صحبة
سيارة ليموزين عبرت الحواجز
حسناً عُلم
فلتواصل تقدمك
بوووم
الوغد
خذ هذا
ما هذا ؟ -
هذا هاتف محمول -
هذا هو الحساب
الذى أريد نقل المبلغ الية
بمجرد أن يؤكد البنك التحويل
ستكون رجلاً حراً
ديفيد  70  معهم رهائن على الطائرة
حسناً لقد سمعتم
ديك
لو هربوا بالطائرة سيقتلون الرهائن
أحتاج لأفضل ما لديكم يا رجال
و يا نساء أيضاً
ماذا يحدث ؟ -
ابعدهم عنا -
طر بها فقط و افتح الباب
ماذا ؟ -
افتح الباب -
تمسكوا جيداً فستشاهدون حلقة جديدة من
أشرس المطاردات البوليسية
لم أصيب أى منهم
ارتفع بها الى الهواء
هيا
اغلق هذا الباب اللعين
اللعنة -
أتمنى أن يكون عندك خطة بديلة -
ابقى هنا و ستكون بخير
جامبل دعها تذهب -
حاول يا جيمبو -
سانشيز أصيبت -
سانشيز -
اذهب وراءة
اعطنى ذخيرة أخرى
ديك , انة يهرب
هل أنت بخير ؟ -
أنا بخير يا رجل -
أسف سيدتى و لكن يجب أن أذهب أيضاً -
لا -
اخبرنى أين تريدها
تبدو مثل فأر حقير
ربما يجب أن تحل هذا القيد
كيف حال بوكسر ؟ -
لماذا تسأل ؟ -
فقط اخبرنى يا هوندو
سيعيش
جيد
لم تستطع أن تقاوم , أليس كذلك ؟
اذاً ماذا تنوى أن تفعل ؟
اللعنة يا سيرجنت
هناك طلقة فى الماسورة يا صديقى
هيا
ماكيب
كيف حال بوكسر ؟ -
وصلنى أنة سيتعافى -
عظيم
ذكرنى أن أشترى بعض الأسهم فى كيفلر
عمل جيد يا سانشيز
تبدو فى حاجة لاسعاف أولى
هناك من يحتاج لحقيبة جثث بالأسفل
هل أنت بخير ؟ -
نعم و أنت ؟ -
مجهود رائع
لا تبدو سعيداً
لا تزال هناك مشكلة
لا يزال هنا
رحلة طريق
رحلة طريق -
نعم -
رحلة طريق
سيكون عليك أن تفصلنا لاحقاً
نحن هنا لنسلم السجين الذى فى
حوزة شرطة لوس أنجلوس
رقم 109672
الى السجن الفيدرالى
شكراً سيدى
تم قبول النقل
استمتع ببيتك الجديد
حاول أن تصاحب اناس جدد هنا
مائة مليون سيشترون لك
زوجاً مناسباً هنا
الى أين يا رجال ؟
البيت يبدو اختيار جيد
النساء مثلك يوقعون أمثالى فى مشاكل
أتعتقدين أننى كان يجب أن
أقبل المائة مليون دولار ؟
الى كل الوحدات لدينا
الحالة 112  فى شارع دايموند
تقاطع شارع هوب
يوجد اشتباك نارى هناك
عملياً لقد انتهت ورديتنا
منذ 12 ساعة
اذاً ؟
نعم
و لم لا
هيا بنا
ترجمة
حاتم منصور
Hatimmansor@Hotmail.com